叔叔 别来无恙啊
叔父さま　ご無沙汰しております
好久不见了 托里
久しぶりだな　トーリ
这是我妻子贝拉
彼女が妻のヴェーラだ
您好 夫人
ご機嫌麗しゅう　奥さま
谢谢你邀请我参观
お招きいただき　感謝します
听说支持派几乎都在那起爆炸中身亡了
例の爆破事件で推進派がほとんどいなくなったようだな
倒是清净了
ある意味　すっきりしました
这总部也比以前大多了
この本部も以前より広くなった
是的 信徒多了
はい　信者も増え
我们也在不断拓展系统 以便更高效地传教
より効率的に教えを伝えるシステムも拡張を重ねています
叔叔 请收下
叔父さま　こちらを
依惯例给您通行密匙
いつものセキュリティーパスです
谢谢
ありがとう
好 这里应该是安全的
ＯＫ　ここは安全のようだ
看来我们顺利潜入了
うまく潜り込めたな
彻底瞒过去了
まったく疑われていませんね
未得到许可进行全身投影是违法行为
全身ホロは無許可だと違法だ
他们也没预料到这招吧
連中にとっても想定外なんだろう
那个…
あのう…
怎么了
どうした
我为之前的事情道歉
この前は申し訳ありませんでした
多谢你在爆炸时保护我
爆発から守っていただいて
我保证不会再出那种洋相
もうあんな醜態はさらしません
不用放在心上
気にするな
要是我遇到危险 就靠你了
俺が危ないときは頼む
是
はい
我们先要找到疑似潜伏在此的陵驾修女和人肉炸弹
まずは潜伏中と思われるシスター陵駕と爆弾の捜索だ
还有销声匿迹的仁世教主
そして　姿を見せない教祖の仁世
对
ああ
这就是连环爆炸恐袭的概况
以上が　連続爆破テロの概略です
卧底调查才刚开始 还没有可以汇报的情况
潜入捜査については始まったばかりで　何とも言えません
另外 他们在重新调查前任监视官的案子
それとは別に　前任の監視官の事故を再調査しています
再见
では
恶心
気色悪い
你这么做我不敢苟同啊
どうかと思うわよ　そういうの
哦…哦
は…はい
你的重点不该是从前的一系 而是现在的一系
昔の一係じゃなく今の一係を優先しなさい
是 这是当然
はい　もちろん
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在解脱与流放的避世中丧失
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
Cause I know 未来早已失常
Cause I know　狂い出した未来
噩梦又何足为奇
悪夢すら平穏
让一切重来
RESET RESET　そう
白夜觉醒化作暴徒
覚醒する白夜　暴徒と化して
枪指逢场作戏的亲吻 刃指假意革命的拥抱
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
荡除一切 连同那冰冷的枷锁
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
现实永远在头颅之外
現実は何時も　アタマの外に
对这世界虎视眈眈
獣のような目で見据えた世界には
而那里何曾有光有暗
闇も光も何もない
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在焦躁与冲动的回想中错乱
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
凯撒的金币
我解析了你们找到的数据
見つかったデータを解読した
货物仓库是陵驾修女和久利须·奥布莱恩的共有财产
シスター陵駕は久利須・オブライエンと貸倉庫を共同保有してるわ
他们似乎在将仓内的大批不明物资运往新区
そこから大量の何かをニュータウンに運んでるみたい
我们到现场了 开始进行调查
現場到着　今から調べます
根据情报 可以确信的是
情報だと　シスター陵駕と入管のオブライエンが
陵驾修女和入境管理局的奥布莱恩在协助难民取得国籍
難民相手に国籍付与の便宜を図ってたのは間違いない
条件是要难民放弃财产 换言之就是受贿
条件は財産の放棄　つまり　賄賂？
是的
ええ
出岛的难民正在解除武装
出島で難民の武装解除を行っていたから
所以他们可以通过这种方式获得军用炸药
軍用爆薬を入手することも可能だった
OK 这里没有危险品
ＯＫ　ここは危険物なしだ
有5张用过的床
使用した形跡のベッドが５つ
也就是说…人肉炸弹还剩3个
ってことは…爆弾人間があと３人
探测到已气化的微量成分
気化した微量の成分を感知
和恐袭中使用的炸药成分一致
テロに使用された爆薬と合致したぞ
志恩 还能查到这里的管理数据吗
志恩さん　ここの管理データ　残ってます？
当然可以
ばっちりよ
目的地是新区的工厂
行き先はニュータウンの工場になってるわ
那边是奥玛的地盘
あそこを仕切ってんのはアウマだ
他不会不知道的
知らないわけがねえ
这下弄清陵驾修女和奥玛的关系了
つながったな　シスター陵駕とアウマ
目前约有4万名信徒
現在信者の数は４万人ほど
其中约5百人在教团总部共同生活
そのうち約５００人が教団本部で共同生活を送っています
他们色相浑浊
色相が濁った彼らは
机构看他们是移民 就互相踢皮球
入国者であることを理由に施設をたらい回しに
好在仁世教主对他们伸出援手
そんな彼らに救いの手を差し伸べたのが仁世教祖です
他们在入教后 色相得到迅速改善
入信した彼らの色相はすぐに改善しました
太伟大了
素晴らしい
许久没见 真想再和仁世教主聊聊
久々にミスター仁世と話したいな
好的 请跟我来
分かりました　ご案内します
很抱歉
申し訳ないのですが
教主正在进行特殊祈祷 任何人都不得打扰
特別祈とう中のため誰も話し掛けてはなりません
他一直在祈祷吗
ずっと祈り続けているのか
是的 待他获得真正平静的心灵
ええ　真に心の平和が訪れるとき
教主会再度赐予我们教导
再び　私たちと話してくださいます
放开我
放してください
闭嘴 末者
黙れ　ボトム
有些吵闹呢
物騒だね
估计是末者在闹吧 就是那些不够诚心的底层信徒
信心が足らない最底辺の信者　ボトムが暴れたのでしょう
戴面具的是什么人
マスクをかぶった者たちは？
这是最近新增的阶级 叫医师
最近つくられた階級で　ドクターと呼ばれる
他们是这里的精英
ここのエリートたちです
抱歉 让二位见笑了
お見苦しいところを　申し訳ない
他是首席医师 二瓶三郎博士
ドクターのリーダー　二瓶三郎博士です
很高兴认识您
以後　お見知りおきを
看来要想和教主接触 只能避开他们的眼目
教祖と話すには連中の目を盗むしかないな
明白
はい
另外 我们白天要参加治疗 从信徒那里打听情报
それと　日中はセラピーに参加し　信者たちから情報を集める
还要参加治疗吗
セラピーに参加するんですか
有问题吗
何か問題が？
明知色相是不可能马上得到改善的
色相がすぐ改善されるなんて絶対あり得ないのに
为什么他们会相信这种谎话
何であんなペテンを信じるんでしょう
难道宗教就是对弱者趁虚而入吗
弱者につけ込むのが宗教ですか
当全世界都抛弃了自己 总会想有人能拉自己一把吧
誰からも見放されたとき　手を差し伸べてくれる存在は必要じゃないか
想不到会从你口中听见这番话
意外な言葉ですね
你把我想成什么样的人了
俺をどんな人間だと思ってるんだ？
我以为你不需要任何帮助
助けを必要としない人かと
世上不存在这种人
そんな人間はいないよ
怎么了
何だ？
夫人的色相恐怕难以在短期内治愈
奥さまの色相ですが短期間での治療は難しいでしょう
我建议进行长期治疗
長期セラピーを提案します
我想让她尽早在这个国家定居
早く彼女をこの国に住まわせたい
就没别的办法了吗
どうにかならないか
其实有一种叫「永恒之白」的特殊疗法
実は「エターナル・ホワイト」という
无论色相处于何种状态 都能变得永远清澈…
どんな色相でも永続的にクリアになる特別な治療法が…
托里代理教主
トーリ代行
发生新的自杀式炸弹袭击
新たな自爆テロです
奥玛上人死亡
アウマ上人が死亡
工厂地区受损
工場地帯に被害が出ました
叔叔 给您的货我们都备齐了的
叔父さま　お渡しする荷物はじゅうぶん確保してありますが
您要是不放心 不如检查一下？
もし心配でしたら確認されますか
也是 那就看看吧
そうだな　頼む
上人…您怎么就…
上人さま…何でこのような…
最后还是炸死了
最後は爆弾でおだぶつか
自爆者名叫塞缪尔·米尼
自爆犯はサミュエル・ミニー
果不其然 曾经是「天跃教」的信徒
やはり「ヘヴンズリープ」の元信者よ
奥玛不是犯罪同伙吗
アウマは犯人の仲間じゃねえのかよ
而且不同于此前的被害人 他可是特区反对派的
それに　今までの被害者と違って特区反対派だぞ
不行 监视官
やめとけ　監視官
怎么了
何ですか
你可别像上次那样倒下了
またこの前みたく倒れっぞ
我很好奇
あれが気になって
为什么奥玛上人会开着卡车逃来这里
何でアウマ上人はトラックを運転し　こんな場所に逃げてきたんだろうって
难道他知道自爆者会来？
自爆犯が来るって分かってたのか
嗯 估计是
ええ　たぶん
而且我推测他没有躲避
しかも自爆犯から逃げずに
反而让自爆者掉进储水池 后来被爆炸牵连
犯人を貯水池に落とし　爆発に巻き込まれた
或许他是想保护工场？
工場を守るためでは？
这是工场的供水设备
工場用水を供給する施設です
要是被破坏 工场就无法运作
破壊されればむしろ工場が稼働できない
反倒是那边 只有老旧的废屋
逆にあちらは老朽化した廃屋があるだけ
我懂了
なるほど
要是让他在仓库自爆 就不会出现损伤
資材置き場で自爆させた方が被害はなかった
这么说…
つまり…
奥玛上人是为了保护那个地方才死的
アウマ上人はあれを守って死んだということです
看他都藏了什么…
なんてものを隠してやがった…
你们在这里做什么
お前ら　何やってんだ　こら
你们误会了
違います
支持建立特区的卖淫组织头目 在前些天的爆炸中死了
先日の爆破で特区推進派だった売春の元締が死にました
我们便趁乱带她们逃出窝点
その混乱に乗じて　売春窟から彼らを逃がしたのです
我听说一些因色相恶化被判强制遣返的移民
色相悪化で強制送還されるはずの入国者に
会被某些组织抓去卖淫
売春を強要する組織があると聞いてはいたわ
她们为什么不报警
何で公安局に通報しねえんだ
都是潜在犯候补 还敢报警吗
全員　潜在犯候補なのに
奥玛上人和卖淫组织杠上了
アウマ上人は売春組織と敵対してた
然后舍命保护了这帮无处可逃的人
そして　逃げられない彼らを守って命を落とした
你说得没错
そのとおりです
这样下去所有人都会被送去医疗机构的
全員　このままじゃ施設行きだ
你们打算怎么办
どうするつもりなんだ？
我们会保护她们
われらが保護します
没了奥玛上人 你们又能做什么
アウマ上人を失ったあなたたちに何ができるんですか
这…
それは…
我去想想办法
俺が掛け合ってみます
我想借出岛一用
出島を使いたいんだけど
你这人说话怎么没头没脑的
やぶから棒に　何なのよ　あなた
我的下属找到了大批被强迫卖淫的受害人
うちの部下が　強制売春の被害者を大量に見つけちゃって
所以想把她们送去出岛做精神护理？
出島に移してメンタルケアを？
我个人对色相浑浊的移民是一点也不关心的
私は色相が濁った入国者なんてどうでもいいんだけど
你听好了 我就是借用
いい？借りにしておくって言ってるの
人不会为了不关心的事
人間はね　どうでもいいことのために
向不喜欢的人低头
気に入らない相手に頭下げたりしないわ
我会办好手续的
手続きするわ
话说回来 你们没有对「天跃教」做不应该的调查吧？
ところで　「ヘヴンズリープ」に関して妙なこと始めてない？
我没听懂
何の話
劝你们别多管闲事
余計なことはしないで
这可是公安局的管辖范围
公安局の管轄よ
你们才不该多管闲事
余計なことをするとしたらそっちでしょ
你要死鸭子嘴硬我也没辙
とぼけるならそれでいいけど
希望你不会欠我太多人情吧
あんまり私に貸しをつくりすぎないようにね
这里是霜月
こちら　霜月
怎么样了
どうでした？
算是谈妥了
何とかなりそうだけど
听好了 保护色相健康的人才是你的职责
いい　あなたの仕事は色相が健康な人間を守ることなの
明白
はい
你可以同情弱势群体
弱者への同情もいいけど
但别忘了公安局的本分 今后要注意这点
公安局の本分を忘れないように　以後　気を付けてね
把她们送往出岛进行护理
彼らを出島でケアします
想必奥玛上人会十分欣慰
アウマ上人もお喜びになります
上人应该不只想保护她们
上人が守ろうとしたのは彼らだけじゃないはず
让我们看看这里面的东西
この先にあるものを見せてください
总算找到证据了
これで裏付けが取れましたね
特区反对派真的和走私组织有关系吗
特区反対派はやはり密輸グループと関わりが？
嗯
ああ
应该是真的
間違いないだろう
那些足以成为强制调查的证据了吧
あれだけでも強制捜査の証拠には十分ですが
这个组织可没那么简单
そんな簡単な組織じゃないぞ　ここは
我还想拿到教主的口供和作案炸弹
教祖の自供と爆弾の現物が欲しい
只剩这里没调查了
未確認の場所はここで最後です
赐此人「永恒之白」的庇佑
この者に「エターナル・ホワイト」の加護を
愿西比拉的祝福普照世人
Sibyl
シビュラの祝福あれ
看来这是给植物人用的生命维持设备
植物状態の人間を生かす延命装置のようです
这些全都是…
これ　全て…
这里有程序使用对象的病历
例のプログラム適用者…ここの患者カルテだ
看看这个
見てください
马塞尔·科塔尔
マルセル・コタール
自爆者
自爆犯
这个注释很奇怪
変な備考が
「重点关注 C·O相关对象 加入删除清单」
「要注意　Ｃ・Ｏ関連対象　白紙化リスト入り」
还有第二名自爆者的病历
第２の自爆犯のカルテもあります
也写了相关对象和删除
関連対象に白紙化
注明「C·O相关对象」的病历有5份 与炸弹的数量一致
「Ｃ・Ｏ関連」とついたカルテは５人分　爆弾の数と一致する
这些人肉炸弹都是程序的使用对象
自爆犯は全員　プログラム適用者だ
他们都是先去了新区
５人ともニュータウンに移された後です
很可能和陵驾修女一起去的
おそらくシスター陵駕と一緒に
是代理教主的签字
教祖代行のサイン
托里·阿申巴赫…
トーリ・アッシェンバッハ…
他就是罪魁祸首吗
全て　やつの主導なのか
托里做得很不错啊 夫人
トーリくん　うまくやってますね　奥さま
什么夫人 你没必要讨好我
何が奥さまよ　私の機嫌を取る必要などないわ
见笑了
それは失礼しました
不过 信仰特区的事情可不简单
ただ　今回の信仰特区は難しい
我不是在奉承
お世辞じゃないですよ
谢谢你的提醒
ご忠告ありがとう
你想成为议员吗？
あなたコングレスマンになりたいの？
是的 所有的督察都以此为目标
はい　インスペクターは皆　その高みを目指しております
这也是为了走近世界的真相
世界の真実に近づくために
真相…
真実…ねぇ
之前我似乎也说过
前にも言ったかしら？
在这个社会 能与西比拉抗衡的只有彩虹桥
Sibyl
Bifrost
この社会で　シビュラと対等なのはビフロストだけよ
这我当然清楚
もちろん　分かっております
你就好好努力 争取被轮询者选中吧
Round Robin
ラウンドロビンに選ばれるように　せいぜい頑張りなさい
申请监察动议
インスペクト動議を要請
我提议发起关联对冲
リレーションヘッジとして
为钢铁和能源产业提供援助
鉄鋼・エネルギー産業に対する救済措置の実行を提案するわ
反对动议
動議に反対します
我赞同动议
私は動議に賛成だ
投资铁路运输业
鉄道輸送業にインベスト
分散生产据点 创造劳动者再就业的机会
生産拠点を分散　労働者たちの再雇用を創出
怎么 你要转而赞成建立特区吗
あら　特区賛成派に転じるの？
我反对建立特区
特区は反対だ
但是 为了重建剥削经济
だが　略奪経済復活のため
我赞成让新区成为国际黑市的中转点
ニュータウンを国際ブラックマーケットの中継点にすることには賛成だよ
那么 执行动议
では　動議を実行
庄家竟然提议关联对冲
親がリレーションヘッジを提案とは
这可真是出手不凡啊
大盤振る舞いじゃないか
你摸清这场关联了吗
リレーションに見当はついた？
这就不好说了
さて　どうだろう
按静火的做法 万一公安局搜查失败
静火君のやり方だと　公安局が捜査に失敗したときの損失は
可就损失惨重了
計り知れないぞ
真变成那样 我也服输
ならば　そこまでということです
这么说 凶手的目的是铲除特区支持派吗
で？この事件は要するに特区推進派つぶしなのか
他们的目的好像不止如此
ただ推進派をつぶしてるわけじゃなさそうです
如果他们采取人肉炸弹的方式 是出于其他原因…
爆殺された方にはされるだけの理由が　別にあったと考えれば…
这样东西可能与你说的有关
関わりがありそうなものがこれ
这是奥玛上人的东西
アウマ上人の所持品なんだけど
根据调查 这是出岛的一个难民保护组织分发的纪念品
出島で難民保護をしていたグループの記念品と分かったわ
我记得修女手上好像也有
確かシスターも持ってたな
是的 只有4个人有
そう　配られた人物は４名
久利须 仁世 陵驾 奥玛
久利須　仁世　陵駕　アウマ
表盘里加装了芯片
時計盤の中にはマイクロチップを仕込んでたわ
里面存了什么？
チップの中身は？
看着像计划表…
何かの計画表みたいだけど…
但是必须将几块芯片拼凑起来才能恢复数据
複数のチップを組み合わせないと復元できない
几块？也就是4块吧？
複数って　つまり４人分？
肯定是的
間違いなくね
我们在工厂找到的零件是什么？
工場で見つけた部品の正体は？
外国产突击步枪的枪栓
海外製のアサルトライフルのボルトって部品だったわ
我又搞不懂了
また分かんなくなったぜ
难道奥玛一边救助了被强迫卖淫的妇女 一边在走私枪支吗
アウマは強制売春の被害者を助けながら　銃を密売してたのか
这不合理
どうにもちぐはぐだ
肯定有什么原因 深入调查吧
何か理由がある　そこを調べましょう
我认识一个人很熟悉这方面的东西
この手の品に詳しいやつの心当たりがある
监视官 能陪我走一趟吗
監視官　少し面貸してくれるか
到了到了
ここだ　ここ
跟我走
ついてきな
古董商店？
アンティークショップ？
有个大少爷是枪支迷 流落到贫民窟以后就办了这家赃货铺
銃マニアのボンボンが　スラムに流れて始めた故買屋さ
这…这不是入江吗 原来你还活着
い…入江さんじゃないっすか　生きてたんすか？
我什么时候死了 蠢货 信不信我宰了你
勝手に殺すな　バカ野郎　殺すぞ
可我听说你被条子给抓走了…
でも　公安にパクられたって…
现在我是公安局的刑警了
今の俺は公安局のデカだよ
这是我的监视官上司
こっちは上司の監視官
听好了 我的上司现在手痒得不行 特别想杀人
いいか　俺の上司は人を殺したくて　うずうずしてる
没错
そのとおりだ
昨天我也宰了4个
昨日も４人は殺しちまったぜ
真的假的…
マジか…
见过这玩意吗
こいつに見覚えがあるか
这不是高档货AK-Alfa的枪栓吗
上物のＡＫ・ＡＬＦＡのボルトじゃないっすか
你从哪里搞来的
どこで手に入れたんですか
少给我装傻了 这些东西你是怎么卖的
とぼけんじゃねえ　こいつをどうやって売りさばいてんだ？
我…我不知道
し…知りませんよ
就算是贫民窟的人也不敢碰自动步枪啊
スラム住人でも自動小銃なんて手に余る
这玩意是某座工厂大量生产的
こいつはある工場で大量生産されてた
黑市里肯定有大批产品在流通
裏で相当な数が出回ってるだろうが
难道这就是…
じゃあ　これが…
你知道什么吗
何か知ってんのか
我…我确实听过传闻 最近市场上开始流通一些国产货
た…確かに日本製の規格品が出回り始めたってヤバい噂が
国内市场？
国内の話か
国外市场
流通は海外です
听说一些日本制造的高质量零件在纷争地带卖得特别好
高品質な日本製のパーツが　紛争地帯でバカ売れしてるって話が
但我还听说那些零件会莫名其妙地坏掉
でも　確か変な壊れ方するとかしないとか…
不论怎样 精密零件很贵重
まあ　何だろうと精密パーツは貴重なんで
听说市场炒很贵呢
すげえ値段で取引されるらしいっす
全息的电量快见底了
ホロの充電が少なくなってます
没时间了 关掉全息吧
時間はない　ホロを消す
仁世教主
仁世教祖
是全息投影？
ホログラム？
监视官
監視官
这才是真正的仁世啊
彼が本物の仁世か
还活着 但已经是植物人了
生きてはいますが　植物状態のようです
他这样不可能指使犯罪
これでは犯行の指示など不可能だな
谁在那里
そこにいるのは誰ですか
是托里啊
トーリか
叔叔…您在这里做什么？
叔父さま…何をしているのです？
我们没忍住想跟教主聊聊
つい　教祖に話し掛けてね
真没想到啊 为什么你不告诉我
驚いたよ　どうして言ってくれなかったんだ
深紫…
マルベリー・パープル…
这么浑浊 肯定会被隔离
これだけ濁れば隔離は免れない
这是我刚入教时的色相 夫人
私の入信時の色相です　奥さま
你是从这种状态恢复回来的？
この状態から回復を？
一切都是教主带来的奇迹
全ては教祖さまの御業のおかげです
为了给教主报恩
私は教祖さまに恩返しするため
我研发出了进一步净化色相的方法
さらに色相をクリアにする方法を開発しました
研发？
開発？
通过最高境界「永恒之白」治疗色相
至高の境地「エターナル・ホワイト」による治療法です
我的色相白得惊人吧 人类能达到如此纯洁的境地
驚くほどの白さでしょう　人間はここまでいけるんだ
新区终于成了权力的真空地带
ニュータウンはようやく権力の空白地帯となった
在西比拉的祝福下 我们将在那里建造迎接教主的乐园
Sibyl
シビュラの祝福に従い　教祖さまをお迎えする楽園がかの地に築かれる
没想到公安局竟然会搞卧底调查
まさか　公安局が潜入捜査を仕掛けてくるなんてね
你怎么看出来的
なぜ分かった？
在你们听说奥玛死了的时候
アウマの死を聞いたときですよ
你的夫人很震惊
あなたの奥さまが動揺された
太不自然了
あり得ない反応です
本来打算放任你们一段时间 好引出外务省的间谍
泳がせて　外務省のスパイを押さえたかったのですが
可让你们看见了教主 那我就不能坐视不理了
教祖さまの姿を見られては放置できません
外务省？
外務省だと？
你的演技真差
下手な演技だ
你好 一号
どうも　ファースト
三号 你挺努力的嘛
サード　頑張ってるね
当然了
それはもう
这位小姐 手铐太煞风景了
お嬢さん　あなたには手錠より
明明鲜红的花朵更适合你 真是遗憾
真っ赤な花が似合うのに　残念
教主不在 没问题吗
教祖不在で大丈夫かい？
他在的
不在ではありませんよ
三号 那是一种叫做良性应激缺乏症的病
サード　あれはユーストレス欠乏症っていう病気だよ
这不是病
病気ではない
某种意义上来说 你很厉害
ある意味　君はすごいよ
竟然创造出了能使人患上良性应激缺乏症的系统
他人をユーストレス欠乏症に誘導できるシステムをつくったんだから
这乃是「永恒之白」的境界
「エターナル・ホワイト」の境地です
一号你何不治疗一下？你会变得幸福的
ファーストも治療されたらどうですか　幸せになれますよ
相比个人幸福 我更热爱工作
俺は個人の幸福より仕事を愛してるからね
不过你们的色相真叫人担心
でも　心配だなぁ　君らの色相
过度的暴力会恶化反社会人格指数
Psycho-Pass
度を越した暴力はサイコパスの悪化を呼ぶ
当然了 西比拉所禁止的暴力是不可为的
Sibyl
もちろん　シビュラが許さぬ暴力は忌むべきもの
所以呢？
で？
我要利用幸存的挑事者
ピースブレイカーの生き残りを使う
那两个探路者？你要用上那么卑贱的人吗
パスファインダーの２人？あんな下品なの使うの？
听说手术非常成功
手術　大成功だって
再过几天你就能见到炯了
あと数日すれば炯の顔が見られるよ
炯在工作吗
炯は…仕事中？
对不起
ごめんね
有什么好道歉的
何で謝るの？
等你眼睛好了 结果第一个看见的是我
いや　目が見えるようになって最初に視界に入るのが俺じゃ
那多不好意思啊
申し訳ないよ
没这回事
そんなことない
谢谢你 听见你的声音我很高兴
ありがとう　声を聞けてうれしい
能让你放心就好
安心したんなら　よかった
对了…
あのう…
炯那边 我有件事想拜托你
炯のことで　お願いがあるんだけど
什么？
何？
他总觉得自己可以保护别人
あの人　いつも誰かを守れると思ってる
可越是这样的人 其实越在受人保护
でも　そういう人ほど誰かに守られてるものよ
炯并没有认识到这一点
炯にはその自覚がないから…
我知道的
分かってる
可是 我也总会习惯性地去依赖他
でも　つい炯を頼りにしちゃうんだよな
只要你们互帮互助 一定没问题的
２人で守り合えるなら　きっと大丈夫
我知道的
分かってる
对不起 麻烦你们绕路了
寄り道しちゃってすいませんでした
反正顺路 没关系的
どうせ通り道だ　気にすんな
可我还是不懂
しっかし分からねえなぁ
修女究竟把货藏在了新区的哪里？
シスターはニュータウンのどこにブツを隠してるってんだ？
那肯定是个不容易找到的地方
そりゃあ見つかりにくいとこだろ
租车…
リースカー…
抱歉 给你添麻烦了
すいませんね　無理言って
我们愿意配合公安局的调查
公安局の捜査ということなら
这是工厂制造的零件
こりゃ工場で作ってやがった部品だぞ
去查查其他的车辆吧
他の車両も確認しましょう
这白色的石头是什么…
何だ？この白い石は…
是未加工的钻石
ダイヤモンドの原石です
真的假的
マジか？
钻石也是纷争地带的硬通货
ダイヤモンドは紛争経済の代名詞でもあります
能拿它来购买武器或者药物
武器や薬物の代金として支払われる
这就是他们搞走私的本钱啊…
これを密輸の種銭にしてたのか…
修女购买武器援助国外的游击队？
シスターが武器を買って海外のゲリラを支援？
这又唱的哪出
ぴんとこない話だぜ
总之 这就是她在出岛敛收来的财产
とにかく　彼女が出島で没収していた財産がこれです
租车构建了运输网 同时也是她的移动金库
リースカーは輸送ネットワークであり　移動金庫そのものですよ
而且它还可以成为人肉炸弹的交通工具
しかもこれに自爆犯を乗せることもできる
只要使用以前榎宫运送袭击者的方法
以前　榎宮が襲撃犯を運ばせた手口と同じようにすれば
突破街头扫描也是可以实现的
街頭スキャナも突破できる
没错
はい
但重要的是剩下的人肉炸弹在哪里
でも重要なのは残りの自爆犯の所在です
我们一定要在这里查清楚
ここで突き止めましょう
分析完毕
解析完了
那边的系统能够通过汽车的测重装置
そこのシステムはリースカーの荷重センサーを介して
来管理货物种类与运输路线
荷物を特定　輸送を一括管理してるわ
我发现最近几天有人查看了数据
ここ数日　何者かがデータを参照した痕跡を発見しました
可以找到具体使用者吗
使用者の特定はできますか
我看看 那个人使用的账户
えっと　使用されたユーザーアカウントは
是管理员之一 久利须·奥布莱恩
管理者の一人で久利須・オブライエン
如果真是久利须 那就是见鬼了
久利須では幽霊になってしまいますね
真正的使用者是修女…
使用者はシスター…
你怎么了
どうしたんですか
我想起来二楼有个东西让我很在意
２階に引っ掛かるものがあるのを思い出したんです
这是运行生命维持程序的护理无人机
延命プログラムで動く介護ドローンですね
唯有它跟案子没有任何关联
これだけ事件のどこにも当てはまらない
是陵驾修女吧
シスター陵駕ですね
被你猜出来了 厉害
お見通しね　さすが
您在这里藏了什么人？
ここで誰を守っていたんですか
来不及解释了
今は　それどころじゃないの
下一个自杀式炸弹袭击的目标就是那里 快跑
自爆テロの次の標的はそこよ　早く逃げなさい
陵驾在哪里 滚出来
どこだ　陵駕　出てこい
救…救命…
た…助けて…
把陵驾交出来
陵駕を出せ
你冷静一点
落ち着け
别过来
それ以上近づくな
「对象的危险等级已更新」
「対象の脅威判定が更新されました」
「执行模式 破坏·分解」
「執行モード　デストロイ・デコンポーザー」
「彻底清除目标」
「対象を完全排除します」
「请注意」
「ご注意ください」
住手
やめてください
准备用无人机拆弹
ドローンで　解除の準備を
你干什么 监视官
何やってんだ　監視官
绝不能让他死了
絶対死なせない
来不及了
間に合うわけないだろ
不要闹了
いいかげんにしろ
你要干什么
何をするんだ
别吵
うるせえ
动手
頼むうん
收到
了解
应该把人救回来的…
助けるべきだったのに…
监视官…
監視官…
这混蛋想炸死我们 你都要救？
俺たちを狙った爆弾野郎でもか
错了…不是这样的
違う…違うんです
修女说这个地方是目标…
シスターはこの施設が標的だと…
对了…
そう…
奥玛上人和陵驾修女都知道恐袭计划
アウマ上人もシスター陵駕もテロの計画を知っていた
他们想阻止这场袭击
止めようとしたんだ
志恩 能反向追踪到陵驾修女的信号来源吗
志恩さん　シスター陵駕からの通信逆探知は？
找到了 特区宣传活动会场
見つけた特区ＰＲイベント会場
最初的犯罪现场…
最初の現場…
还有意识 但已经是植物人了
意識はありますが　植物状態のようです
教会的病床恐怕就是为他准备的吧
おそらく教会のベッドは彼のためのものですね
这里就是修女的藏身之处吧
ここにシスターは隠れてやがったんだな
应该没错 是我疏忽了
そのようですね　盲点でした
她是发现了我们做反向追踪才逃走的吗
逆探知に気付いて　逃げだしたのか
不 她是故意暴露位置的
違います　わざと居場所を知らせたんです
她想让我们来保护他
彼を俺たちに保護させるために
还不能对教团进行强制搜查吗
教団の強制捜査はまだですか
就算通信困难 他们也不可能这么久还不联系
いくらなんでも　潜入した２人からの連絡が遅すぎる
跟文化局还有得磨呢
文化局と絶賛調整中
这次卧底调查 本来就是为了申请强制搜查而收集证据
そもそも　強制捜査の証拠集めに潜入したんでしょうが
现在强行入室搜查 也会因为走漏风声而扑空的
この状況でガサ入れしても　どうせ情報漏れで空振りよ
厚生省内部有信徒碍事吧
厚生省内の信者が邪魔をしているんですね
如果再过12个小时还联系不上
今後１２時間経過しても連絡がない場合
我一定会让细吕木局长出马
私が必ず細呂木局長を動かす
你先专心从外围突破吧
あなたは外堀を埋めることに専念しなさい
是…
はい…
我理解你的焦虑 但有些事不能强求
ねえ　焦る気持ちは分かるけど　無理は禁物よ
我收到报告了
報告は聞いてる
执行官才刚救了你一命
執行官に命を助けられたばかりでしょ
你要好好感谢他们
部下に感謝しなさい
我不是焦虑
焦ってるんじゃなくて
我只想尽最大的努力不再让人遇害
どんな手を使ってでも　被害者を増やしたくないんです
你果然跟前辈很像
あなた　やっぱり先輩に似てるわ
别把自己逼得太紧了
やり過ぎるな…ってね
喂
はい
我是外务省的花城
外務省の花城よ
扎哈里亚斯以后由我们接管
ザハリアスだけど　うちで引き取るわよ
愚蠢啊 竟然跑来调查我等督察
われわれインスペクターを探ろうとするとは愚かな
姑且把你知道的事情都招了吧
一応　知っていることは全て話してもらいましょう
督察…
インスペクター…
回答我
答えろ
否则她的处境可就难说了 懂吗
でないと彼女がどうなるか　分かりますよね
混蛋…
貴様…
母亲
母さん
托里 他说出外务省的情报了吗
トーリ　外務省のことは吐かせた？
还没 我给他上了点颜色
まだだけど　手は打ってありますよ
没想到仁世竟然跟外务省勾结在一起
まさか仁世が外務省とつながっていたとはね
不过这样就能消除他们在移民团体中的影响力了
でもこれで入国者コミュニティーからやつらの影響を排除できる
干得不错 托里
よくやったわね　トーリ
多谢夸奖
ありがとうございます
母亲的游戏玩得如何？
母さんのゲームはどう？
很顺利
順調よ
彩虹桥很快就有空缺了
Bifrost
ビフロストの椅子が空く日は近い
彩虹桥…
Bifrost
ビフロスト…
趁现在还能把梓泽当棋子使唤 速战速决吧
梓澤が手駒として使えるうちに決着をつけましょう
第一督察对母亲巴结得很呢
ファーストは母さんにこびてるよ
那家伙很好用 但也很危险
やつは便利だけど危険な男よ
只有母子血亲才靠得住
信用できるのは親子の絆だけ
您说得对
そうだね
话说回来 炯·米哈伊尔·伊格纳托夫…
それにしても　炯・ミハイル・イグナトフ…
就是那个伊格纳托夫的弟弟吧
あのイグナトフの弟なのね
应该多留一个心眼的
油断しすぎかしら
你选了这个地方
ここを指定したってことは
说明你关注「天跃教」比我们还早
俺たちより先に「ヘヴンズリープ」をマークしてたんですね
此话怎讲？
そう思う根拠は？
「扎哈里亚斯」在教团的地盘里
「ザハリアス」は教団施設内にいる
我想把本尊钓出来
うちは本物を引っ張りたいの
你既然都知道了…
それが分かってるんなら…
慎导监视官 你先退下
慎導監視官　ちょっと下がってて
但是…
でも…
别闹 服从命令
いいから　従いなさい
是…
はい…
我也不跟你绕圈子了
単刀直入に聞くけど
行动科是什么时候潜入教团的？
行動課はいつから教団に潜入してるの？
请你们不要插手国内的案子
国内の事案に首を突っ込まないで
正好相反
逆よ
如今是你们踏入了我们的管辖范围
むしろあなたたちがこちらの領分に足を踏み入れている
你不领情也无所谓
代わりにってわけじゃないけど
关于些些河一案 我再补偿你一份额外情报吧
些々河の件について追加情報を教えておく
他的死就是狐狸动的手
彼を殺したのは狐で間違いない
梓泽广一…
梓澤廣一…
被摆了一道
やられた
封锁周边 拘捕一切可疑人物
周辺を警戒　不審な人間を片っ端から拘束
科长 我们回去吧 炯他们危险了
課長　戻りましょう　炯たちが危ない
这个地方由行动科处理
この場は行動課が預かるわ
花城
花城さん
我欠你的人情从此一笔勾销
これで借りは全てちゃらだから
接受我们的保护协助卧底调查的扎哈里亚斯夫妻 如今双双遇害
潜入捜査のために保護していたザハリアス夫妻が殺害された
我猜测搜查对象的组织内部出现了分裂
捜査対象組織の内部分裂かと思われるが
但具体情况不清楚
詳細は不明
这下子情况不妙啊
それってヤバいんじゃねえのか？
我知道
分かってる
我会想办法拿到强制搜查许可
強制捜査の件は私が何とかする
你们专心做好自己的分内之事
あなたたちは自分たちの担当範囲に集中しなさい
我不会让自己的两个部下说没就没了
むざむざ部下を２人も失うわけにはいかない
我这就去找局长
局長と直接話してくる
慎导监视官
慎導監視官
你来指挥现场
現場を頼みますはい
是
はい
志恩 马上梳理情报
志恩さん　情報を整理します
收到
了解
根据行动科提供的情报
行動課からの情報で
植入式塑胶炸弹
这次袭击使用的炸弹跟之前的是同一类型
塑胶炸弹 概况
使用された爆弾はこれまでと同じタイプだった
塑胶炸弹 炸药成分表
说明这是第五枚炸弹 最后一次自杀式炸弹袭击
つまり５発目　最後の自爆テロ
附近的治安监控摄像头拍到了租车
付近の防犯映像にリースカーが記録されています
跟之前的手法一致
前の手口と一緒だな
在活动会场找到的那个青年 身份确认了吗
イベント会場で発見された青年の身元は分かりましたか
我们收留的那个孩子叫羽利须-生·弗拉纳根
保護した子供は羽利須＝生・フラナガン
他父亲就是久利须-矜治·奥布莱恩
父親は久利須＝矜治・オブライエンよ
那小鬼是久利须的儿子啊
あのガキ　久利須の息子か
他怎么变植物人了？
何で植物状態に？
原因是过度服用改善色相的药物
色相改善薬物の過剰投与が原因
药量检测超标了
異常な量が検出された
陵驾修女为什么要保护这个孩子？
なぜシスター陵駕が子供を？
看在曾经同事一场的份上吧
昔の同僚の子供だからだろ
修女成了袭击目标 那么之前的假设就要全部推翻了
シスターが標的になったことで　過去の前提が全て崩れた
由于发生连环爆炸
連続爆破により
在系数缓和机构使用违法药物
係数緩和施設での違法な薬物使用
强迫移民卖淫
入国者の強制売春
以及私下制造武器等犯罪事实纷纷暴露出来
武器密造といった犯罪が暴露された
换言之 凶手的目的
つまり　犯人の目的は
就是揭发那些强加在这个国家移民身上的罪行
この国が入国者たちに強いてきた犯罪の告発です
那到底谁才是真凶？
なら　誰が犯人だ？
也许就是鬼吧
幽霊かも
接下来就是我的推测了
推測の域を出ないけど
陵驾修女向我们发出了警告
警告してきた　シスター陵駕
奥玛上人伏击了自爆者
自爆犯を待ち伏せした　アウマ上人
仁世在闭关修行
施設に閉じこもる　仁世
久利须被炸死了
爆死した　久利須
也许是他们4人制定的计划被有心之人利用了
おそらく　４人で立てた計画が誰かに利用された
请大家顺着这条思路 将至今为止的证据全部重新调查一遍
以上のことを踏まえて　皆さんは今までの証拠を洗い直してください
那你呢
監視官は？
我有点私事要办
ちょっと　やぼ用で
监视官
監視官
你是打算去做那什么心理回溯吧
メンタルトレースってやつをやるつもりなんだな
你想多了
違いますよ
办私事这种借口可诓不了我们
やぼ用なんて言い方じゃごまかせないぜ
我是代表执行官来阻止你的
執行官を代表して止めに来た
让我去吧
行かせてください
伊格纳托夫监视官给全体执行官发了一条短信
イグナトフ監視官が執行官全員にメールを送ってたんだ
告诉大家别让慎导监视官乱来
慎導監視官に無茶をさせるなってね
你要是倒下了 那可就麻烦了
あんたが倒れたら困るんだよ
他们两个可能再也回不来了
２人とも二度と会えないかもしれない
隔着奈何桥的约定 太折磨人了
死人との約束なんて　きついですよね
我走了
いってきます
我没事的 炯
俺は大丈夫だよ　炯
下雨了…
雨が降っている…
他果然…还活着…
やっぱり…生きてた…
久利须·奥布莱恩…
久利須・オブライエン…
回国？
帰国？
炯和小舞都要走吗
炯も　舞ちゃんも？
嗯 战争爆发
ああ　戦争で
我哥已经应召入伍了
兄さんが軍隊に戻されるから
我担心妈妈 所以也要回国
私も　母さんが心配だから帰る
我爸说 你们回国就会被征兵入伍
行ったら　２人とも徴兵されるって　父さんが言ってた
那还要回国吗
それでも　行くの？
灼 其实这很正常 日本只是个例外
それが普通なんだ　灼　この国以外は
没关系 我们的国家也会恢复和平的
大丈夫　きっと私たちの国も平和になるから
等和平了 我们再回日本
そしたら　また日本に戻れる
我们一定会回来的
必ず戻る
嗯 我等你们
うん　待ってるよ
说好了
約束だ
嗯 说好了
ああ　約束だ
我们日后再会
また　３人で
舞子·迈亚·斯特隆斯卡娅女士 你的色相出现异常
舞子・マイヤ・ストロンスカヤさん　色相に異常が見られました
我们要把你紧急转院到系数缓和机构
係数緩和施設に緊急移送します
但是…手术后的检查没有发现问题啊
あのう…手術後の検査では問題ないと
没事的 请你放心
大丈夫　ご安心ください
愿西比拉的祝福普照世人
Sibyl
シビュラの祝福があらんことを
被无谓的洁癖围作困兽
くだらない潔癖で籠城
八面玲珑未免过于无趣
お利口すぎて欠伸がでちゃう
看 眼前大门的钥匙就在手中
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
留心别深陷其中
飲み込まれないで　ほら
你有何求
おまえの欲しいものは何だ
贯彻信念 夺来即可
攫っていけよ　信じた道で
即使游戏始终由胜者掌控
gameがいつでも勝者の手の上でも
也要坚守到底
貫いていくの
未来岂有定数
約束された未来なんてない
不曾拥有的事物总让人痴求
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
扳机沉重得让人胆颤
triggerの重さに臆病になって
我们有着自己的战斗方式
僕らには僕らの戦い方があるだろう
势必一枪击破
撃ち抜いて
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译：栗酱 はばやし 小江 校对：mam 时间轴：Foyzi 压制：結城有紀
这是人类心理状态及性格倾向均可被测量且数值化的世界。
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」。
本作纯属虚构。
如有雷同，实属巧合。